Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/181.po
Languages: zh_cn

# 16200:こずぴぃは、学校で何度か顔を合わせていたときとは、明らかにテンションが違った。[%p]
source: 16200:I'd only met Kozupii a few times at school, but now she was like a completely different person.[%p]
zh_cn: 16200:小九比和在学校见面时相比，情绪明显不同。[%p]

# 16300:それにリアルでは無口なのに、心の声は、こんなにも、その……[%p]
source: 16300:And even though in the real world she was completely silent, in her mind she was...[%p]
zh_cn: 16300:而且他在现实世界明明那么沉默寡言，在内心的声音却这么地——[%p]

# 16500:……心の声で話ができるっていうのは、便利だけど、鬱陶しい。[%p]
source: 16500:It was convenient to be able to talk to somebody mentally, but it was also obnoxious.[%p]
zh_cn: 16500:……虽然能够用内心的声音说话很方便，但实在很烦人啊。[%p]

# 16600:っていうか、僕もあっさり受け入れちゃってるけど、これっていったいどういう仕組みなんだろう。[%p]
source: 16600:And wait a second, how did this even work?[%p]
zh_cn: 16600:话说回来，我也毫不迟疑地接受了这个事实，这到底是怎么一回事呢？[%p]

# 16700:まさか本物の超能力……？[%p]
source: 16700:Was it a real psychic power?[%p]
zh_cn: 16700:难道说这是真正的超能力吗……？[%p]

# 16800:[name]梢[line]「やっぱり、こずぴぃのこと、気味悪い……よね」[%p]
source: 16800:[name]梢[line]You think Kozupii's creepy... don't you?[%p]
zh_cn: 16800:[name]梢[line]「果然，觉得小九玖很恶心……对吧。」[%p]

# 16900:[name]梢[line]「こんなの、普通じゃないし……」[%p]
source: 16900:[name]梢[line]I know this isn't normal...[%p]
zh_cn: 16900:[name]梢[line]「这种事一点也不正常啊……」[%p]

# 17000:……普通じゃないのは、別に気にしてないよ。[linebreak]他にも変人と遭遇する機会が最近増えたし。[%p]
source: 17000:The fact that it's not normal doesn't really bother me. I've met a lot of weird people lately.[%p]
zh_cn: 17000:……我并不在意不正常这件事哦。[linebreak]毕竟，我最近遇到怪人的机会也增加了不少。[%p]

# 17100:それにこずぴぃは、口調はちょっと変だけど、怖いわけでも、デンパなわけでもないから、まだマシだよ……。[%p]
source: 17100:And you might talk funny, but you're not scary or crazy. So, you're a lot better than some of them.[%p]
zh_cn: 17100:而且，尽管小九毕毕说话的方式有点奇怪，但既不恐怖也不烦人，所以还算好的了……[%p]

# 17200:[name]梢[line]「そう言ってもらえると、うるうるーってなっちゃうのら……」[%p]
source: 17200:[name]梢[line]Saying that makes my eyes tear up, nora...[%p]
zh_cn: 17200:[name]梢[line]「听你这么说，我都要感动落泪了啦……」[%p]

# 17300:歩きながらこずぴぃはいきなり泣き出す。[linebreak]驚いて、僕は慌ててポケットティッシュを返した。[%p]
source: 17300:Kozupii suddenly started to cry as she walked. Surprised, I handed back the tissues.[%p]
zh_cn: 17300:小九毕毕边走边突然哭了起来。[linebreak]我吓了一跳，连忙把面纸还给她。[%p]

# 17500:彼女はペコペコと必要以上に頭を下げてそれを受け取り、目元の涙を拭った。[%p]
source: 17500:She wiped her eyes with one of them, giving me a bow that was deeper than it needed to be.[%p]
zh_cn: 17500:她过度有礼地低头致谢，收下那本书后擦掉眼角的泪水。[%p]

# 17600:……さっきの続きだけど。[%p]
source: 17600:So, anyway...[%p]
zh_cn: 17600:……回到刚才的话题吧。[%p]

# 17700:考えてることを全部読まれちゃうのは、気味が悪いし、居心地も悪い。[linebreak]それが、率直な感想。[%p]
source: 17700:Having you read all my thoughts is creepy, and uncomfortable, too. That's my honest opinion.[%p]
zh_cn: 17700:思考被看穿的感觉很不舒服，心里也不好受。[linebreak]这是我的真心话。[%p]

# 17800:[name]梢[line]「そーだよね……」[%p]
source: 17800:[name]梢[line]Yeah, yeah...[%p]
zh_cn: 17800:[name]梢[line]「就是说啊……」[%p]

# 17900:[name]梢[line]「ごめんなしゃい……」[%p]
source: 17900:[name]梢[line]I'm sowwy.[%p]
zh_cn: 17900:[name]梢[line]「对不起……」[%p]

# 18000:[name]梢[line]「でーもでーも、聞きたくなくても聞こえちゃうの……うにゅ〜」[%p]
source: 18000:[name]梢[line]But! But! I hear people's thoughts even when I don't want to. Unyuh...[%p]
zh_cn: 18000:[name]「对不起……」[line]「可是～可是～就算不想听也会听到哦……呜喵～」[%p]

# 18100:そう、なの……？[%p]
source: 18100:Is that... true?[%p]
zh_cn: 18100:是这样吗……？[%p]

# 18200:[name]梢[line]「そなの」[%p]
source: 18200:[name]梢[line]It's true.[%p]
zh_cn: 18200:[name]是这样吗……？[line]「对啊。」[%p]

# 18300:まあ、なんにせよ君も僕みたいなキモオタに[linebreak]そんなこと言われたくないよね……。[%p]
source: 18300:Well, I'm sure you don't want to hear that from a creepy otaku... like me, of course.[%p]
zh_cn: 18300:哎，总之你也是像我这样的恶烂阿宅——[linebreak]才不想被你说是这样呢……。[%p]

# 18400:こんなキモい男には、やっぱり価値なんてない……。[%p]
source: 18400:I'm a creepy loser. And totally worthless.[%p]
zh_cn: 18400:像我这么恶心的男人，果然没有价值啊……。[%p]

# 18500:[name]梢[line]「そーんなことない！」[%p]
source: 18500:[name]梢[line]That's not true![%p]
zh_cn: 18500:[name]梢[line]「才没那回事呢！」[%p]

# 18600:鬱モードに戻りかけたところで、こずぴぃが心の声で強く叫んだ。[%p]
source: 18600:Just as I was starting to go back into depression mode, I heard Kozupii shout in my mind.[%p]
zh_cn: 18600:当我正要回到忧郁模式时，小九Pi以内心的声音大声喊道。[%p]

# 18700:[name]梢[line]「ダーメだよ、そんなこと、言っちゃ」[%p]
source: 18700:[name]梢[line]Don't say that stuff![%p]
zh_cn: 18700:[name]梢[line]「不～行，不能说那种话啦！」[%p]

# 18800:[name]梢[line]「そんな、悲しいこと……」[%p]
source: 18800:[name]梢[line]It's so... sad.[%p]
zh_cn: 18800:[name]梢[line]「怎么这样，太悲伤了……」[%p]

# 19000:またはらはらと泣き始める。[%p]
source: 19000:She started crying again.[%p]
zh_cn: 19000:然后又开始哭了起来。[%p]

# 19100:なんで泣くの？[linebreak]僕に同情してるの？[%p]
source: 19100:Why are you crying? Are you pitying me?[%p]
zh_cn: 19100:为什么要哭呢？[linebreak]是在同情我吗？[%p]

# 19200:だとしたらそんなの必要ないよ。[%p]
source: 19200:If so, then you don't need to do that.[%p]
zh_cn: 19200:如果是那样的话，根本不需要这么做啊。[%p]

# 19300:なにしろ僕は、妄想で脳内人格を作り出して、それが実在してる人物だって勘違いしちゃうぐらいなんだ。例えば梨深とか……。[%p]
source: 19300:I'm such a weirdo, I make up girls in my head and pretend they're real. Like Rimi...[%p]
zh_cn: 19300:毕竟我可是会因为妄想而在脑中创造出一个人格，然后还误以为那个人真的存在呢！比如说梨深之类的……[%p]

# 19400:[name]梢[line]「それって、咲畑しゃん……じゃなかった、咲畑さんのこーと？」[%p]
source: 19400:[name]梢[line]You mean… Sakihata?[%p]
zh_cn: 19400:[name]梢[line]「你说的是，咲畑同学……不对，是咲畑学长吗？」[%p]

# 19500:知ってるの！？[%p]
source: 19500:You know her?[%p]
zh_cn: 19500:你知道他啊！？[%p]

# 19600:[name]梢[line]「だって、クラスメイトだよ」[%p]
source: 19600:[name]梢[line]She's in our class![%p]
zh_cn: 19600:[name]梢[line]「因为，他是我的同班同学。」[%p]

# 19700:[name]梢[line]「西條くんのー、カノジョしゃんなのら」[%p]
source: 19700:[name]梢[line]She's your girlfriend, nora![%p]
zh_cn: 19700:[name]梢[line]「你是西条同学的女朋友吗？」[%p]

# 19800:ち、違うよ……！[%p]
source: 19800:N-No she's not.[%p]
zh_cn: 19800:不，不是啦……！[%p]

# 20100:こずぴぃが、梨深のことを知っている。[linebreak]それが意味するのは――[%p]
source: 20100:Kozupii knew Rimi. That could only mean one thing.[%p]
zh_cn: 20100:小九P知道梨深的事。[linebreak]这意味着——[%p]

# 20200:梨深は、実在してるっていうこと。[%p]
source: 20200:Rimi was real.[%p]
zh_cn: 20200:梨深是真实存在的。[%p]

# 20300:僕の妄想じゃない。[linebreak]僕の脳内キャラじゃない。[linebreak]梨深は、ちゃんと、いるんだ。[%p]
source: 20300:She wasn't a delusion. She wasn't somebody I'd invented in my head. She was a real person.[%p]
zh_cn: 20300:这不是我的妄想。[linebreak]不是我脑内的角色。[linebreak]梨深是真实存在的。[%p]

# 20400:[name]拓巳[line]「そう、か……」[%p]
source: 20400:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 20400:[name]梨深确实存在。[line]「这样啊……」[%p]

# 20500:よかった……。[%p]
source: 20500:Whew.[%p]
zh_cn: 20500:太好了……[%p]

# 20600:でも、だとしたらどうして、一度も連絡をくれないんだろう。[%p]
source: 20600:But then why wouldn't she make any effort to contact me?[%p]
zh_cn: 20600:可是，既然如此，为什么她一次也没有联络我呢？[%p]

# 20700:やっぱり、あのＯ－ＦＲＯＮＴの一件で、梨深にも愛想を尽かされちゃったのかな。[%p]
source: 20700:Maybe she'd given up on me after what happened at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 20700:果然因为那件O—FRONT的事，让梨深也对我感到厌烦了吗？[%p]

# 20800:[name]梢[line]「咲畑しゃん、地震があったあの日、青い顔をして早退していっちゃったのら」[%p]
source: 20800:[name]梢[line]Sakihata got really worried about something the day of the earthquake and left school early.[%p]
zh_cn: 20800:[name]梢[line]「咲畑同学在发生地震那天，脸色苍白地早退了啦。」[%p]

# 20900:[name]梢[line]「それ以来、学校来てなーいよ？」[%p]
source: 20900:[name]梢[line]She hasn't been back to school since then.[%p]
zh_cn: 20900:[name]「咲畑同学，在发生地震那一天，他一脸铁青地早退了啦。」[line]「从那之后就再也没来过学校咯～」[%p]

# 21000:[name]梢[line]「もしかして、家族になにか悲しーいことがあった……かも〜」[%p]
source: 21000:[name]梢[line]Maybe something sad happened to her family…[%p]
zh_cn: 21000:[name]「在那之后，他就没再来上学了哦。」[line]「该不会是家人发生了什么悲伤的事吧……或许～」[%p]

# 21100:そう……なんだ……。[%p]
source: 21100:Oh...[%p]
zh_cn: 21100:原来如此啊……[%p]

# 21200:救われた気分になった。僕は梨深に見捨てられたわけじゃないって分かったら、本気で涙が出そうになった。[%p]
source: 21200:I felt so much better. Knowing that Rimi hadn't given up on me after all made me feel like I was really going to cry.[%p]
zh_cn: 21200:我有种得救的感觉，知道梨深没有抛弃我的事实后，真的差点哭出来。[%p]

# 21300:そういうことなら、また、学校に行く理由ができた。梨深にもう一度会いたい。それまでは、頑張って、学校に行こう――[%p]
source: 21300:I had a reason to go to school again. I wanted to see Rimi. Until she came back, I would keep forcing myself to go to school every day.[%p]
zh_cn: 21300:既然如此，我又有了去学校的理由了。我想再见到梨深，在那之前就努力地去上学吧——[%p]

# 21400:[name]梢[line]「気をつけーてね」[%p]
source: 21400:[name]梢[line]Be careful, okay?[%p]
zh_cn: 21400:[name]梢[line]「小心点哦。」[%p]

# 21500:え……？[%p]
source: 21500:Huh?[%p]
zh_cn: 21500:咦……？[%p]

# 21600:[name]梢[line]「西條くんがー、咲畑しゃんと付き合ってるって思ってたから、言わなかったけどけどけどー」[%p]
source: 21600:[name]梢[line]I didn't say anything because I thought she was your girlfriend, but… but… but…[%p]
zh_cn: 21600:[name]咦……？[line]「因为我觉得你跟西条同学在交往，所以才没告诉你。」[%p]

# 21700:[name]梢[line]「咲畑しゃんには、気をつけて」[%p]
source: 21700:[name]梢[line]You should be careful around Sakihata.[%p]
zh_cn: 21700:[name]「我以为你跟西条同学在交往，所以才没告诉你。」[line]「你要小心咲畑哦。」[%p]

# 21800:どういう、意味……？[%p]
source: 21800:What does that mean?[%p]
zh_cn: 21800:这是什么意思……？[%p]

# 21900:[name]梢[line]「咲畑しゃんは、よく分かんないのら……」[%p]
source: 21900:[name]梢[line]I don't really understand her, nora.[%p]
zh_cn: 21900:[name]「你可要小心咲畑哦。」[line]「我不是很清楚咲畑的事啦……」[%p]

# 22000:だから、どういう意味だよ……。[%p]
source: 22000:What does that mean, though?[%p]
zh_cn: 22000:所以，这到底是什么意思啊……？[%p]

# 22100:よく分からない、って――[%p]
source: 22100:You don't understand her?[%p]
zh_cn: 22100:不是很清楚——[%p]

# 22200:あの『張り付け』のこと？[%p]
source: 22200:You mean the Crucified murder?[%p]
zh_cn: 22200:是指那个「贴纸」吗？[%p]

# 22300:それとも、彼女と１年生の頃からクラスメートだったっていう事実が僕の記憶から欠落してること？[%p]
source: 22300:Or are you talking about how all my memories of her being my classmate since our first year were missing?[%p]
zh_cn: 22300:还是说，我从一年级开始就跟她同班的事实已经不存在于我的记忆中了呢？[%p]

# 22400:確かに梨深には、いまだに謎の部分がある。[%p]
source: 22400:She was still mysterious in a lot of ways, sure.[%p]
zh_cn: 22400:的确，梨深至今仍有些神秘的部分。[%p]

# 22500:でも彼女は、僕を何度も助けてくれた。[linebreak]怯えてた僕に“一緒にいてあげる”って言ってくれた。[%p]
source: 22500:But she'd been there for me so many times. When I was scared, she offered to be by my side.[%p]
zh_cn: 22500:但她救了我好几次。[linebreak]在我害怕的时候，她对我说「我会陪着你」。[%p]

# 22600:彼女は僕の敵じゃない……！[%p]
source: 22600:She wasn't my enemy![%p]
zh_cn: 22600:她不是我的敌人……！[%p]

# 22700:[name]梢[line]「ひゃう〜〜」[%p]
source: 22700:[name]梢[line]Hyauuh![%p]
zh_cn: 22700:[name]梢[line]「呀呜～～」[%p]

# 22800:なぜかこずぴぃは目を回していた。[%p]
source: 22800:For some reason, Kozupii looked dizzy.[%p]
zh_cn: 22800:不知为何，小九毕变得晕头转向。[%p]

# 22900:[name]梢[line]「そんなに一度にいっぱぁい考えらーれると……」[%p]
source: 22900:[name]梢[line]If you think all those thoughts at once...[%p]
zh_cn: 22900:[name]梢[line]「你一次想这么多的话……」[%p]

# 23000:[name]梢[line]「こずぴぃ、ついていけにゃい〜」[%p]
source: 23000:[name]梢[line]Kozupii can't keep up.[%p]
zh_cn: 23000:[name]梢[line]「小九哔，跟不上了～」[%p]

# 23100:ご、ごめん……。[%p]
source: 23100:S-Sorry...[%p]
zh_cn: 23100:抱、抱歉……。[%p]

# 23200:なんだか不思議だ。[%p]
source: 23200:It was kind of strange.[%p]
zh_cn: 23200:总觉得好不可思议啊。[%p]

source: 23300:When I was talking to people, I always had trouble getting out even a fifth of what I was trying to say. But talking like this might mean I'd have to work on not thinking too much.[%p]
zh_cn: 23300:我平时和别人对话的时候，几乎连自己想的两成都无法表达出来，但如果是心灵交流的话，反而会变成「说太多」或者说是「想太多」吧？[%p]

# 23400:こずぴぃにしてもそうだ。[%p]
source: 23400:It was probably the same for Kozupii.[%p]
zh_cn: 23400:对小九镖而言也是如此。[%p]

# 23500:まさかこんなに――脳内で――喋る子だとは思わなかった。[%p]
source: 23500:I didn't think she'd talk so much in her mind.[%p]
zh_cn: 23500:没想到——在脑内——她会是这么爱说话的孩子。[%p]

# 23600:[name]梢[line]「喋ってる、っていう感覚は薄ーいよ？」[%p]
source: 23600:[name]梢[line]It doesn't really feel like I'm talking, though?[%p]
zh_cn: 23600:[name]梢[line]「我感觉不太到自己在讲话耶～」[%p]

# 23700:[name]梢[line]「考えてるだけ。それが流れ込むだけ。[linebreak]相手にはビビーッて。相手からはドバーッて」[%p]
source: 23700:[name]梢[line]It's just thinking. And listening. I go beep-beep! And they go boop-boop.[%p]
zh_cn: 23700:[name]梢[line]「只是思考而已，然后那些想法会流进脑海里。[linebreak]对方是哔哔～我这边则是咚啪～」[%p]

# 23900:に、日本語でおｋ……。[%p]
source: 23900:Plz 2 spk Japanese kthx.[%p]
zh_cn: 23900:日语就可以吗……？[%p]

# 24000:ニュアンスとしてはなんとなく理解できるけど。[%p]
source: 24000:I mean, I kind of get the nuance, but...[%p]
zh_cn: 24000:虽然我大概能明白她想表达的意思就是了。[%p]

# 24100:会話の機微みたいなものがない、っていうことかな。[%p]
source: 24100:I guess she meant that there are none of the more subtle points of conversation.[%p]
zh_cn: 24100:也就是说，我们之间没有对话上的默契吗？[%p]

# 24200:相手の顔色を窺って、言いたいことが言えなくなっちゃう、なんてこともない。[%p]
source: 24200:And you never have to worry about being too scared about what the other person would think, and not being able to say what you wanted to say.[%p]
zh_cn: 24200:我不会因为在意对方的脸色而不敢说出想说的话。[%p]

# 24300:考えてることが駄々漏れなら、“空気を読む”ことさえできなくなるよね。[%p]
source: 24300:You couldn't try to “read the room” if every single thought you had was being shared.[%p]
zh_cn: 24300:如果心里的想法完全暴露，那连“察言观色”的能力都会丧失吧？[%p]

# 24400:一方通行じゃないけど、双方向でもなくて、てんでバラバラに飛び交っている矢印を選んで他は聞かないようにしなきゃいけない、みたいなことなのかも。[%p]
source: 24400:It wasn't one-way communication, but maybe it wasn't two-way communication, either. Maybe it was like trying to focus on one out of a million things at once, and ignoring the rest.[%p]
zh_cn: 24400:虽然不是单方面的，但也不是双向性的沟通，而是必须选择一个箭头飞来飞去的向量，并且不去听其他声音才行——或许就是这么回事吧？[%p]

# 24500:[name]梢[line]「だからだーから、気楽だし、距離感も近いけど――」[%p]
source: 24500:[name]梢[line]And so, and so... it's easy, and you feel really close to people! But…[%p]
zh_cn: 24500:[name]梢[line]「所以啦，虽然轻松自在，距离也很亲近——」[%p]

# 24600:[name]梢[line]「傷つくことも、簡単なの」[%p]
source: 24600:[name]梢[line]It's easy to get hurt.[%p]
zh_cn: 24600:[name]梢[line]「受伤也一样简单。」[%p]

# 24800:一瞬、こずぴぃは表情を曇らせた。[linebreak]でもすぐに、泣き笑いのような表情を浮かべる。[%p]
source: 24800:She frowned for a moment. But then an expression appeared on her face that was halfway between a smile and a sob.[%p]
zh_cn: 24800:小九毕的表情瞬间蒙上一层阴霾。[linebreak]不过，她立刻露出又哭又笑般的表情说：[%p]

# 24900:[name]梢[line]「えへ。西條くんは初めてなのにすーんごく上手だよー」[%p]
source: 24900:[name]梢[line]Ehehe! It's your first time, Nishijo, but you're really good at this![%p]
zh_cn: 24900:[name]梢[line]「嘿嘿，明明是第一次做，你却很熟练呢～」[%p]

# 25000:[name]梢[line]「こずぴぃとビビビが合うの」[%p]
source: 25000:[name]梢[line]Kozupii and you have the same beep-beep-beep![%p]
zh_cn: 25000:[name]梢[line]「小九和比比会合。」[%p]

# 25100:ビビビが、ね……。[linebreak]波長が合う、って言いたいのかな？[%p]
source: 25100:Beep-beep-beep, huh? Maybe she was saying we were on the same wavelength?[%p]
zh_cn: 25100:比比啊……[linebreak]是想说波长很合吗？[%p]

# 25200:[name]梢[line]「そーう。はちょーはちょー」[%p]
source: 25200:[name]梢[line]Yup! Wavelength! That's right![%p]
zh_cn: 25200:[name]小九和比比会合。[line]「对～好棒好棒～」[%p]

# 25300:まあ、星来たん相手にいつも似たようなことやってるからじゃないかな……。[%p]
source: 25300:Well, I was always having similar conversations in my head with Seira-tan. Maybe that was why.[%p]
zh_cn: 25300:哎，大概是因为我平常就老是对星星来做出类似的行为吧……[%p]

# 25400:[name]梢[line]「あ、でもでもー、あのときの西條くんは怖かったの。うぴぃ」[%p]
source: 25400:[name]梢[line]Oh, but! But! You were really scary then, Nishijo. Upiiih.[%p]
zh_cn: 25400:[name]小九和比比会合了。[line]「啊，不过呢～那时候的西条同学好可怕哦。呜哔！」[%p]

# 25500:あのとき……？[%p]
source: 25500:Then?[%p]
zh_cn: 25500:那个时候……？[%p]

# 25600:[name]梢[line]「今日の朝、教室で」[%p]
source: 25600:[name]梢[line]This morning. In the classroom.[%p]
zh_cn: 25600:[name]那个时候……？[line]「今天早上，在教室。」[%p]

# 25700:げ、そ、そう言えば……[linebreak]僕ってばむちゃくちゃやばい妄想をしてたような。[%p]
source: 25700:Crap. C-Come to think of it... I'd had some really weird, nasty delusions.[%p]
zh_cn: 25700:呃，这、这么说来……[linebreak]我好像做了非常糟糕的妄想啊。[%p]

# 25800:[name]梢[line]「だから、ふひゃーって思って、つい声をかけちゃったのら……」[%p]
source: 25800:[name]梢[line]So, I went “Fyaaah!” and actually decided to talk to you, nora.[%p]
zh_cn: 25800:[name]梢[line]「所以，我吓了一跳，忍不住就出声了啦……」[%p]

# 25900:[name]梢[line]「ほんとーは、なるべくこの力を他の人に知られないようにしーようって、決めてたのに」[%p]
source: 25900:[name]梢[line]Usually, I try to make sure that nobody finds out about my power.[%p]
zh_cn: 25900:[name]梢[line]「其实，我本来决定要尽量不让别人知道这股力量。」[%p]

# 26000:いや、あのときは、自暴自棄になってたっていうか……えと、えと……まぁ……あくまで妄想というか……はは……[%p]
source: 26000:No, um... I was kind of in a bad place then... and well... it was just a delusion. Haha...[%p]
zh_cn: 26000:不，那时候我是在自暴自弃啦……呃，那个……怎么说呢……那只是我的幻想而已啦……哈哈……[%p]

# 26100:軽蔑するよね、普通。[linebreak]はあ……。[%p]
source: 26100:Yeah... Most people would find that disgusting. Sigh...[%p]
zh_cn: 26100:一般都会觉得我很可耻吧？[linebreak]唉……[%p]

# 26200:[name]梢[line]「きっと、それをほんっとーにやってたら、こずぴぃは西條くんを――」[%p]
source: 26200:[name]梢[line]If you'd actually done any of that stuff, Kozupii would've…[%p]
zh_cn: 26200:[name]唉……[line]「如果真的那么做，小九一定会对西城同学——」[%p]

# 26300:[name]梢[line]「殺してたよ♪」[%p]
source: 26300:[name]梢[line]killed you! ♪[%p]
zh_cn: 26300:[name]「一定……会喜欢上他。」[line]「杀掉了哦♪」[%p]

# 26400:……え？[%p]
source: 26400:...Huh?[%p]
zh_cn: 26400:……咦？[%p]

# 26500:あまりにも無邪気に、そんな物騒なことを言うから。[linebreak]そのギャップに、僕は、ゾクリとした。[%p]
source: 26500:The gap between her tone and her words made me shiver.[%p]
zh_cn: 26500:因为她说得太过天真无邪，讲出了这么危险的话来。[linebreak]这反差让我感到毛骨悚然。[%p]

# 26600:僕らは無言のまま――でも心での交信は続けながら――センター街を抜けて井の頭通りに出た。[%p]
source: 26600:We walked through Center Street silently, talking to each other in our minds, and headed out to Inokashira Street.[%p]
zh_cn: 26600:我们就这样不发一语——但内心持续交流着——穿过中心大街，来到井之头大道上。[%p]

# 26700:僕らって、傍目から見ると、無言のまま互いの顔も見ずに歩いている、初々しいカップルに見えるのかな。[%p]
source: 26700:If you didn't know the truth, you might think from the way that we were walking along silently, without really looking at each other, that we were were a couple that had just started dating.[%p]
zh_cn: 26700:我们这样不发一语，连彼此的脸都没看一眼地走在路上，在旁人眼中看起来会像是青涩的情侣吗？[%p]

# 26800:[name]梢[line]「っ！」[%p]
source: 26800:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 26800:[name]梢[line]「唔！」[%p]

# 26900:隣でこずぴぃが盛大に息を呑む。[linebreak]そして目を丸くして、僕の顔を見上げてきた。[%p]
source: 26900:Kozupii let out a gasp next to me. Her eyes went wide as she looked up at me.[%p]
zh_cn: 26900:一旁的小九毕大为震惊，倒抽了一口气。[linebreak]然后瞪圆了眼睛，抬头看着我的脸。[%p]

# 27000:[name]梢[line]「カ、カップル……」[%p]
source: 27000:[name]梢[line]A-A couple...![%p]
zh_cn: 27000:[name]梢[line]「情、情侣……」[%p]

# 27200:[name]梢[line]「またふひゃーってさせられたのらー」[%p]
source: 27200:[name]梢[line]You made me go “Fyaaah!” again, nora![%p]
zh_cn: 27200:[name]梢[line]「又被强迫发出『呼呀』的声音了啦～」[%p]

# 27300:[name]梢[line]「西條くんにラブラブラーブ告白されたかと……」[%p]
source: 27300:[name]梢[line]I thought you were telling me you were in love with me![%p]
zh_cn: 27300:[name]「又被迫发出『呼呀』声了啦。」[line]「我被西条同学用爱爱爱爱告白了……」[%p]

# 27400:ご、ごめん……。[%p]
source: 27400:S-Sorry...[%p]
zh_cn: 27400:抱，抱歉……。[%p]

# 27500:やっぱり全部筒抜けだとやりにくい……。[linebreak]こずぴぃと話してるときは、余計な妄想はできるだけしない方が身のためかも。[%p]
source: 27500:It's hard when somebody can hear your every thought. It was probably best to keep my delusions to a minimum when talking to Kozupii.[%p]
zh_cn: 27500:果然一切都被她看穿的话会很难做事啊……。[linebreak]和恋崎聊天的时候，为了自身安全还是尽量不要有无谓的幻想比较好吧？[%p]

# 27600:[name]梢[line]「あのーあのー、聞きたいな」[%p]
source: 27600:[name]梢[line]Um, um... I want to ask![%p]
zh_cn: 27600:[name]梢[line]「那个～那个～我想问一下。」[%p]

# 27700:[name]梢[line]「先週の、西條くんがテレビに出てたときのこと」[%p]
source: 27700:[name]梢[line]About when you were on TV last week.[%p]
zh_cn: 27700:[name]「那个～那个～我想问一下。」[line]「是关于上周西条同学上电视的事。」[%p]

# 27900:……どうせ、言ったって信じてくれないよ。[%p]
source: 27900:You wouldn't believe me if I told you.[%p]
zh_cn: 27900:……反正说了，她也不会相信我吧？[%p]

# 28000:[name]梢[line]「それ決めつけー。うぷー」[%p]
source: 28000:[name]梢[line]You don't know that! Uboooh![%p]
zh_cn: 28000:[name]梢[line]「你凭什么这么断定——呜噗～」[%p]

# 28100:[name]梢[line]「こずぴぃは、あのとき下にいたんだよ」[%p]
source: 28100:[name]梢[line]Kozupii was down there below you that night.[%p]
zh_cn: 28100:[name]梢[line]「小九，你那时候在下面哦。」[%p]

# 28200:下……？[%p]
source: 28200:Below?[%p]
zh_cn: 28200:下面……？[%p]

# 28300:[name]梢[line]「スクランブル交差点。ハチ公口の改札前。ちょうど、通りかかって」[%p]
source: 28300:[name]梢[line]In Scramble Crossing. In front of the turnstiles at the Hachiko exit. I was passing through right when it happened.[%p]
zh_cn: 28300:[name]下面……？[line]「在Scrambile信号灯路口，八公出口的剪票口前面，刚好经过那里而已。」[%p]

# 28400:[name]梢[line]「あのとき、ずっと声、聞こえーてたよ」[%p]
source: 28400:[name]梢[line]I could hear a voice the whole time.[%p]
zh_cn: 28400:[name]「Scramble信号灯路口，在八公出口的剪票口前，只是刚好路过而已。」[line]「那时候我一直听到你的声音哦。」[%p]

# 28500:[name]梢[line]「西條くんの、声」[%p]
source: 28500:[name]梢[line]It was your voice.[%p]
zh_cn: 28500:[name]「那个时候，我一直在听你说话哦。」[line]「是西条同学的声音……」[%p]

# 28600:[name]梢[line]「七海しゃんを助けたい、助けなきゃ、って」[%p]
source: 28600:[name]梢[line]It said, “I want to save Nanami. I have to save her!”[%p]
zh_cn: 28600:[name]「是西条同学的声音……」[line]「我想救七海，非救她不可。」[%p]

# 28700:[name]梢[line]「聞こえたよ」[%p]
source: 28700:[name]梢[line]I heard it.[%p]
zh_cn: 28700:[name]「我想救七海，非救她不可。」[line]「我听到了哦。」[%p]

# 28800:僕の心の声は、そんな遠くまで届いたの？[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴの屋上から駅の改札まで、意外と距離あるけど。[%p]
source: 28800:My thoughts carried that far? There was a pretty big distance between the roof of O-FRONT and the turnstiles at the station.[%p]
zh_cn: 28800:我的心之声，传到那么远的地方了吗？[linebreak]不过从O—FROONT的屋顶到车站剪票口的距离，其实出乎意料地远就是了。[%p]

# 28900:[name]梢[line]「それだけ、あのときの西條くんの想いは、強かったーのら」[%p]
source: 28900:[name]梢[line]Your feelings were just that strong![%p]
zh_cn: 28900:[name]梢[line]「这代表，当时西条的心意就是那么强烈啦。」[%p]

# 29000:じゃあ、こずぴぃは分かってくれるんだね。[%p]
source: 29000:So, you would know, then.[%p]
zh_cn: 29000:那，小九应该能理解吧？[%p]

# 29100:僕が、超能力のパフォーマンスをやるつもりであんな騒動を起こしたわけじゃないって。[%p]
source: 29100:You'd know I wasn't up there pretending to be a psychic for attention.[%p]
zh_cn: 29100:我并不是为了表演超能力才引起那样的骚动。[%p]

# 29200:[name]梢[line]「うん。だからだーから、価値はなくなくないよ。
source: 29200:[name]梢[line]Yeah. So, so, you're not not not worthless!
zh_cn: 29200:[name]「你不是想展现自己的超能力，才会引发那场骚动吗？」[line]「嗯。所以才说没有价值啊～」

source: 29500:But... in the end, I failed. I chose to save my own life instead of saving hers. I ran away at the last minute.[%p]
zh_cn: 29500:可是……结果还是不行。[linebreak]比起拯救七海……拯救妹妹，我更重视自己的性命。[linebreak]我在最后一刻逃走了……[%p]

# 29600:こずぴぃは、Ｒｏｆｔの前で立ち止まった。[linebreak]その入り口を指差しながら、僕を見る。[%p]
source: 29600:Kozupii stopped right in front of the Roft building. She pointed at the entrance as she looked at me.[%p]
zh_cn: 29600:小九玖在Roft前面停了下来。[linebreak]他指着入口，看着我。[%p]

# 29700:どうやら“案内する”って言ってたのは、この中らしい。[%p]
source: 29700:This was, evidently, the place she'd wanted to take me.[%p]
zh_cn: 29700:看来他说要「带路」，就是到这里面去的意思吧？[%p]

# 29800:Ｒｏｆｔの中に休む場所なんてあるとは思えない。[%p]
source: 29800:Roft was a store that sold cosmetics, kitchenware, and little knick-knacks. I couldn't imagine there being any place to rest there.[%p]
zh_cn: 29800:我不认为Roft里面会有休息的地方。[%p]

# 29900:それに狭い密閉空間に、客がいっぱいだ。[%p]
source: 29900:It was a cramped space that was filled with people.[%p]
zh_cn: 29900:而且在狭窄的密闭空间里，还挤满了客人。[%p]

# 30000:……無意識のうちに足が震えていた。[linebreak]あの夜のスクランブル交差点で聞いた歓声や怒声が、頭の中に響いてくる。[%p]
source: 30000:My legs were shaking. The cheers and angry yells I'd heard that night in Scramble Crossing started to echo in my head.[%p]
zh_cn: 30000:……我的脚无意识地颤抖起来。[linebreak]那天晚上在全向交叉路口听到的欢呼与怒吼，在我脑中回响着。[%p]

# 30100:人が多い場所には行きたくない……。[linebreak]Ｒｏｆｔの中に入ったら、逃げ場がなくなる……。[%p]
source: 30100:I didn't want to go anywhere with so many people around. If I went inside the Roft, there'd be nowhere to run.[%p]
zh_cn: 30100:我不想前往人多的地方……[linebreak]一旦进入Roft，就无处可逃了……[%p]

# 30200:[name]梢[line]「だーいじょうぶだよ」[%p]
source: 30200:[name]梢[line]It'll be okay![%p]
zh_cn: 30200:[name]Rofa里面没有地方可以逃跑……[line]「放心啦。」[%p]

# 30300:彼女は僕が怯えているにもかかわらず、それを無視してどんどん先に歩いていく。[%p]
source: 30300:She ignored my fear and headed inside.[%p]
zh_cn: 30300:她完全无视我的恐惧，不断往前走。[%p]

# 30400:僕はできるだけ周囲を見ないようにしながら、足早についていくしかなかった。[%p]
source: 30400:I had no choice but to quickly follow, trying my best not to look at the people around me.[%p]
zh_cn: 30400:我只能尽量不看周围，快步跟上她的脚步。[%p]

# 30500:上りエスカレーターに乗ると、こずぴぃは後ろに立つ僕に振り返った。小柄な彼女は一段上にいて、それでちょうど背の高さが同じぐらいになった。[%p]
source: 30500:When we got on the up escalator, Kozupii turned around to look at me. She was a step above me, but she was so tiny we were at about the same height.[%p]
zh_cn: 30500:我们搭上往上的手扶梯后，小泉哔以回头看向站在后面的我。娇小的她站到上面一阶，这样我们的身高就变得差不多了。[%p]

# 30700:僕の力で助かったわけじゃない。[linebreak]僕はなにもしてないのと同じだよ……。[%p]
source: 30700:I hadn't been the one to save her. I hadn't really done anything.[%p]
zh_cn: 30700:我并没有帮上什么忙。[linebreak]跟没帮忙是一样的意思啊……[%p]

# 30800:[name]梢[line]「屋上から、手を伸ーばしてたよね？」[%p]
source: 30800:[name]梢[line]You were reaching out off the roof, weren't you?[%p]
zh_cn: 30800:[name]我等于什么都没做啊……[line]「你从屋顶上，把手伸出来对吧？」[%p]

# 30900:[name]梢[line]「なにを、しようとしたの？」[%p]
source: 30900:[name]梢[line]What were you trying to do?[%p]
zh_cn: 30900:[name]「你不是在屋顶上，把手伸出来吗？」[line]「你想做什么呢？」[%p]

# 31000:[name]梢[line]「びょーんって、飛ぼうとしたのかな？」[%p]
source: 31000:[name]梢[line]Were you trying to hop off and fly?[%p]
zh_cn: 31000:[name]「你想做什么呢？」[line]「你是想跳起来飞走吗？」[%p]

# 31100:……違うよ。[linebreak]剣を、手に入れようとしてた。[%p]
source: 31100:No. I was trying to get a sword.[%p]
zh_cn: 31100:……不是哦。[linebreak]我想要得到剑。[%p]

# 31200:それは妄想の剣で、あの屋上から見た景色の中に溶け込んでて。[%p]
source: 31200:It's made out of delusions, and I could kind of see it from up there on the roof.[%p]
zh_cn: 31200:那是把幻想之剑，融入了从那个屋顶所看到的风景之中。[%p]

# 31300:[name]梢[line]「ディソード？」[%p]
source: 31300:[name]梢[line]A Di-Sword?[%p]
zh_cn: 31300:[name]梢[line]「迪索德？」[%p]
